أهلا بك على بيت.كوم، أكبر موقع للتوظيف في الشرق الأوسط
سوف نظهر في شريط الفيديو المصور هذا الخطوات الأولية التي تؤمن لك وظيفة أحلامك
وتكمن أول خطوة في بناء سيرة ذاتية مهنية تبين تماما أهدافك وخبرتك ومهاراتك
عليك ان تكون مستخدما مسجلا لتتمكن من بناء سيرتك الذاتية على بيت.كوم
وبعد ان تدخل الى حسابك، اضغط على "انشئ سيرتك الذاتية " ومن ثم على "انشئ سيرتك الذاتية مجانا"
يلتزم بيت.كوم بجعل حياتك أسهل
أنحن ننصحك بشدة بأن تخصص بعض الوقت لبناء سيرتك الذاتية مستخدما محرر السير الذاتية الخاص ببيت.كوم كونه المفضل لدى أصحاب العمل كما هناك امكانية أكبر بان يتم عرضها  وان تظهر في نتائج البحث وان تحقق لك النجاح المنشود
بامكانك أيضا نسخ ولصق سيرتك الذاتية أو تحميلها اذا كانت متوفرة لديك على مايكروسوفت وورد  واذا كان لا يتجاوز حجم الملف 150 كيلوبايت
كل ما عليك فعله هو انتقاء الخيار الذي تفضله واطلاق عنوان على سيرتك الذاتية ومن ثم الضغط على "تابع"
في حال اخترت استخدام محرر السير الذاتية الخاص ببيت.كوم
عليك تعبئة بعض الفقرات الالزامية ومتابعة التقدم بفضل فقرة "حالة السيرة الذاتية" الموجودة الى يسار الصفحة والتي تظهر الحقول الناقصة والحقول الموصى بها والحقول المكتملة
اضغط الآن على "ابدأ بالتعديل هنا" واتخذ الخطوات الأولى نحو إيجاد الوظيفة التي تناسبك
بعد الانتهاء من تعبئة فقرة معينة اضغط على "احفظ وتابع" للانتقال  الى الفقرة التالية
وبعد تعبئة الفقرات الالزامية كافة، تصنف سيرتك الذاتية بانها مكتملة ويصبح بامكانك جعلها قابلة للبحث من قبل أرباب العمل
بامكانك انشاء حتى 5 سير ذاتية ولكن لا يمكنك اختيار سوى سيرة ذاتية واحدة كي تكون هي الرئيسية التي ستظهر في نتائج بحث أصحاب العمل الذين يريدون تعبئة شواغرهم الوظيفية
بيت.كوم يهتم بسريتك. لذا نوفر لك امكانية مشاركة سيرتك الذاتية مع أصحاب العمل في حين تخبئ اسمك واسم صاحب العمل الحالي أو السابق ومعلومات الاتصال بك يمكنك فقط اختيار هذا الخيار
ان خيار سرية السيرة الذاتية يخبئ فعلا هذه المعلومات
وفي هذه الحالة، بامكان أصحاب العمل استخدام " خيار الاتصال الآمن" الذي يسمح لهم بالاتصال بك في حال أثارت سيرتك الذاتية اهتمامهم
بامكانك ايضا اختيار ان تكون سيرتك الذاتية غير سرية وغير قابلة للبحث عبر ازالة العلامتين من المربعين (إجعل هذه السيرة سيرتي الذاتية الرئيسية) و(إجعل هذه السيرة الذاتية سرية)
ويسمح لك ذلك بالتقدم الى الوظائف التي تهمك دون ان يتمكن أصحاب العمل من ايجادك على بيت.كوم
نحن ننصحك بتجديد سيرتك الذاتية بشكل منتظم نظرا لأن الآلاف من السير الذاتية الجديدة تضاف يوميا الى قاعدة بيانات بيت.كوم
فالسير الذاتية المجددة مؤخرا تحصل على الأولوية عند عرضها في نتائج بحث أصحاب العمل
إذا لم تكن قد جددت سيرتك الذاتية في الشهرين الماضيين، نوصيك بأن تفعل ذلك الآن وأن تستمر بالقيام بذلك
ان "تاريخ آخر تعديل" الذي يظهر على سيرتك الذاتية يظهر لصاحب العمل أيضا. لذا ننصحك بتجديد سيرتك الذاتية بشكل منتظم لتعزز ظهورك أمام أصحاب العمل وتحصل على وظيفة أحلامك
تذكر ان السير الذاتية المكتملة هي التي يمكن لأصحاب العمل الاطلاع عليها فقط – اذا سيرتك الذاتية غير مكتملة لن تظهر في أي من نتائج بحث أصحاب العمل
لقياس التقدم المحرز في بحثك عن عمل، احدى أهم الاحصائيات التي تستطيع الاطلاع عليها في صفحة "السير الذاتية الخاصة بي" هو عدد مرات "تم بحثها" و"تم عرضها" التي شهدتها سيرتك الذاتية
تشير "تم بحثها" الى عدد المرات التي ظهرت فيها سيرتك الذاتية في نتائج بحث أصاحب العمل؛ أما "تم عرضها" فتظهر عدد المرات التي تم فيها النقر والاطلاع على سيرتك الذاتية
كما ترى، ان انشاء سيرتك الذاتية على بيت.كوم عملية سريعة وسهلة ومجانية
انشئ سيرتك الذاتية على بيت.كوم الآن وابدأ بتقديم الطلبات الى الوظائف التي تثير اهتمامك أو انتظر بكل بساطة ان يتصل بك أهم أصحاب العمل!
نتمنى لك الحظ الوافر في بحثك عن عمل!